（いのり）
ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）キラキラ輝く海と
モリモリ 緑あふれる山に
囲まれた小さな町…
（ナレーション）
このすてきな町に
１人の女の子が
やってきました
（いのり）わあ～っ
おねがい町(ちょう)！ 久しぶり～
いのり ノリノリ～
うわっとと
（ナレーション）
あらあら 気をつけてね
海さーん ひっさしぶり～！
フフッ
おねがい町 だーい好き
（いのり）でも 一番好きなのは
やっぱり 女神様
この町には言い伝えがあります
女神様に 心から おねがいすれば
その おねがいが かなうって
だから この町を
おねがい町って言うんだって
おじいちゃんが言ってた
本当かどうか分からないけど
私は信じてる
ただいま 女神様
好実(このみ)いのり
おねがい町に帰ってきました
女神様 私…
夢ができたよ
（フォーチュ）ちゅ～っ
（フォーチュ）あおい あの子
（あおい）ん？
（いのり）私は 私は…
アイプリになりたいです！
（あおい）えっ
（いのり）歌って 踊って
かわいいメイクにコーデ
キラキラ輝く
みんなの憧れ アイプリに
どうか どうか
アイプリになるチャンスを下さい
いのりの おねがい！
♪～
～♪
（いのり）どうか どうか
アイプリになるチャンスを下さい
いのりの おねがい！
なーんて
おねがいするだけで
なれるわけないよね
うーん どうやったら
アイプリになれるのかな？
♪「夢色ビリーバー」
うん？
（いのり）わあ…
あっ アイプリ？
（あおい）ん…
♪「夢色ビリーバー」
あおいちゃんのライブ
やっぱり かわいい～
（あおい）アイプリになりたい？
えっ？
（あおい）
君 アイプリになりたいんだよね？
えっ？
うん
君のおねがい
きっと 女神様に届いてる
ホントに？
（あおい）うん
私 夢宮(ゆめみや)あおい よろしくね
あおいちゃん
私 好実いのり よろしく
いのりって呼んで
じゃあ いのり
君のおねがい かなえに行くよ
どこに？
アイプリショップ
（いのり）アイプリ？
ノリノリ レッツゴ～！
イエーイ
（あおい）ちょっ… ああ…
（ドアが開く音）
うっ うわ…
んっ…
大丈夫かな？
（いのり）チャームコスメセット
ミストコロンも
バニティカードボックスまである！
かわいい～！
アイプリのグッズが たくさーん！
えっ こんなレアアイテムも？
こんにちは めが姉(ね)ぇさん
（めが姉ぇ）
いらっしゃい あおいちゃん
えっ 知り合いなの？
うん よく来てるから
（めが姉ぇ）そう だって彼女は
今 注目の人気アイプリ…
（いのり）えっ
あおいちゃんですから
（いのり）え… えっ？
（あおい）ん？
えっ？ えっ？
ええ～っ!?
（あおい）ああっ
（いのり）ほ… ほ…
ほ… 本物の あおいちゃん？
うっ う… うん
めが姉ぇさん
この子 いのりっていうんだ
（いのり）あっ
好実いのりです はじめまして
ようこそ いのりちゃん
めが姉ぇよ
アイプリショップの店長を
やっているの
ここはね アイプリを愛する
全ての人のための⸺
グッズショップなんだよ
すごーい
（３人）ん？
（めが姉ぇ）あら
モコちゃん いらっしゃい
（いのりたち）ん？
どうしたの？ 何かあった？
（モコ）ん…
（モコ）モコね
（いのり）あ…
私 いのり
ねえ モコちゃん
何か困ってるの？
よかったら お話 聞かせて
あっ
プレゼントを買おうと思って
（あおい･めが姉ぇ）あ…
いいね お友達に？
（モコ）ううん
近所に住んでる お姉ちゃんに
でも 今日 引っ越しちゃうの
だから 何か あげたかったけど
どうしようかなって
えっ どうして？
（モコ）
だって プレゼントしたら
ホントの お別れに
なっちゃう気がして
そんなの… んっ…
（あおい･めが姉ぇ）あ…
その お姉ちゃんのこと
好きなんでしょ？
（モコ）えっ？
うん
だったら 伝えよう
（モコ）何て？
“大好き”
“だから 離れても
ずーっと お友達だよ”って
わあ…
うん
モコ 大好きって伝えたいから
お姉ちゃんにプレゼントあげたい
何がいいかな？
教えて いのりちゃん
おねがい
（いのり）ん～っ
その おねがい 乗った～！
（あおい）あっ
（いのり）心の真ん中
真ん中？
心の真ん中からあふれる
“好き”って気持ちは
ハッピーをくれるの
“好き”は無敵のエナジーだから
あなたが選んだ 好きなもの
きっと お姉ちゃんにも届くよ
分かった 選んでみるね
（いのり）うん
アハッ
おねがいされると
応援したくなっちゃうんだ
それに…
女神様みたいに みんなの
おねがいをかなえられる⸺
すてきな人になりたいなって
（あおい）あ…
君なら できるかも
えっ？
（あおい）みんなの おねがい
かなえられるかもしれない
おねがい？
決めた
君に 星の輝きが見えたから
（フォーチュ）きゅぴーん
ちゅっちゅちゅちゅ～
（いのり）ええ～っ！
（フォーチュ）しゅたっ
こんにちゅっちゅ いのり
（いのり）しゃ… しゃべった
犬のぬいぐるみが…
犬じゃないっちゅ
フォーチュっちゅ！
フォ… フォーチュ？
（フォーチュ）ヘヘッ
ずっと いのりみたいな子に
会いたかったっちゅ
この出会いは運命だっちゅ
運命？
（あおい）そうね 運命かも
えっ？
私はアイプリをしながら
フォーチュのおねがいを
かなえられるアイプリを探してるの
それが… 私？
（あおい）んっ
あっ
ミラーパクト
（あおい）そう アイプリに
なるための特別なコンパクト
この“おねがいジュエル”を
ミラーパクトに はめるっちゅ
（いのり）あ…
わあ～っ
きれーい
いのり もう１つ聞かせて
（いのり）えっ？
どうして アイプリになりたいの？
どうして？
うーん…
みんなに…
みんなに“大好き”を届けたいから
フフッ
だったら パクトを開いて
（いのり）あ…
（いのり）ミラーパクト
アイプリバースイン！
わあ～っ
アハッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
お… お城
うえっ？ ええっ？
私 ホントに
アイプリになれちゃった？
（ナレーション）
はい なれちゃったんです
でも これから
どうなっちゃうんでしょう？
わあ～ きれい
あっ
（プリねこ）こんにちはだニャ
（プリねこ）僕は
アイプリキャッスルの受付⸺
プリねこニャ
か… かわいい
（プリねこ）
このお城は アイプリキャッスル
アイプリが ライブやダンス
モデルの活動をする場所⸺
“アイプリバース”の中心ニャ
すごい すごーい
（プリねこ）
まずはアイプリ登録ニャ
ついてくるニャ
ノリノリ レッツゴ～！
うわあ～っ
すっごーい！
あっちも こっちも
キラキラ ピカピカしてる～
夢みたい
（フォーチュ）
いのり こっちだっちゅ
（あおい･フォーチュ）フフフ…
あおいちゃん
やっぱ かわいい
（あおい）あ… ありがとう
いのり アイプリのライブをして
えっ ライブ？
めが姉ぇさん 出番だニャ
とうっ！ んっ
ええっ？
いらっしゃーい
ようこそ アイプリキャッスルへ
（いのり）めが姉ぇさん
さっきのめが姉ぇさんとは
違う人？
それを聞くのはメガ･ナンセンス
ウフッ
このスキャナーに
ミラーパクトをかざすニャ
スキャナー？ あ…
ああ… あっ
こう？
（めが姉ぇ）
これが いのりちゃんの⸺
デビューアイプリカードよ
すっごーい
このカードで
アイプリライブができちゃうの？
やるやる やりたーい
ウフフッ
ノリノリね
いのり モコちゃんの“好き”を
応援するライブ 見せてあげて
もっちろん
いのり ノリノリでオーケー！
（あおい）フフフッ
じゃあ 今から いのりちゃんが
ライブをするって
モコちゃんに伝えてくるわ
いのり 行くっちゅ
（いのり）うん
（ＭＣプリうさ）
カモーン プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
これから 新人アイプリちゃんの
ライブをお届けするピョーン
プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（いのり）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（いのり）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）
今日のコーデは“すきすきハート”
ふっくらリボンと
ハートのジュエルが かわいい⸺
ワンピスタイル
（いのり）すっごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（いのり）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“好き”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ １人ポケットの中に隠した
♪ おねがい星 届けたい！
♪ 誰かの目なんて
♪ 気にしていないで
♪ まっすぐ（LUCKY！）
♪「好き！」（ＯＫ！）
♪ はずませましょ
♪ キラキラ集めた毎日が
♪ ちょっと自信に変わってた
♪ もっと好きなキモチを 堂々と！
♪ スキスキスキスー！
♪ かがやく世界へ飛び込んで！
（いのり）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
♪ トキメキジャンプ
♪ いつもの今日が
♪ 大好きでふくらむ
♪ lucky lucky day
♪ 幸せが増えて ラッパッパ
♪ 思わずおどって ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
♪ 声を合わせたら ラッパッパ
♪ 歌うように さあ ラッパッパ
♪ 重なるよ
♪ みんなのおねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
これが… アイプリ
いのりちゃん ありがとう
大好きな気持ち 届けてくる
（あおい）ハハ…
ライブを見ているプリトモの⸺
盛り上がりが
最高潮に達した時にできる⸺
バズリウムチェンジ
まさか デビューライブで！
やっぱり いのりは
とんでもない才能を秘めた
アイプリだっちゅ
（いのり）ありがとう～！
（ぐみ）ぐみぐみ？
誰 誰？ この子
（おりびあ）す… すごい
こんなの ありえません
（ナナ）オーッホホッ
（ナナ）面白い
お手並み拝見ですわね
（エマ）この輝き
ウフフッ
エマには
全て見えちゃいました
気をつけてね
うん
いのりお姉ちゃんに
“ありがとう”って言って
（めが姉ぇ）分かったわ
（モコ）じゃあね
ノリノリ～
（めが姉ぇ）フフフッ
あっ
おかえりなさい
いのりちゃん あおいちゃん
フォーチュ
めが姉ぇさん モコちゃんは？
元気に帰っていったわよ
“ノリノリ～”って
（モコ）
ハァ ハァ… お姉ちゃーん！
（ふみか）あっ
（モコ）これ
（ふみか）私に？
わあっ ありがとう モコちゃん
ずっと お友達だよ
わあ…
うん！
ちゅ？
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“トキメキトゥインクルピンク”の
アイプリカードっちゅ
ちゅちゅ～
モコちゃんのおねがいが
かなったっちゅ
（いのり）ホント？ やった～
あっ
（あおい･めが姉ぇ）うん？
（いのりたち）ああ…
いのり おねがいをかなえた証しの
アイプリカードっちゅ
（いのり）わあ～
ありがとう
スマホも見てみて
えっ？
（あおいたち）うわあっ
（いのり）うわあ～
ええっ かわいい～
アイプリスマホ！
これで いのりも～
アイプリだっちゅ
（いのり）うん
（ナレーション）
あしたから おねがい町での⸺
新しい生活が始まります
アイプリになった いのりちゃん
あおいちゃんとフォーチュと一緒に
どんな おねがいを
かなえていくのか
とっても楽しみね
（いのり）いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
♪～
～♪
（りおりー）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
りおりーです
今日 ゲットしたカードは
“トキメキトゥインクル
ピンク”
いろんなピンク色が
重なったスカートが
超ラブリー
次回のカードも
お楽しみに！
（いのり）いのり ノリノリ
中学校が始まるよ
新しい出会いにワクワク
ノリノリで いっきまーす！
次回 「おねがいアイプリ」
“その夢、かなえちゃお♪”
一緒にアイプリしちゃお！